Итого глав в документе:

Часть I: Теоретический фундамент (8 глав)

1. Алгоритмы и структуры данных
2. Архитектура компьютера
3. Операционные системы
4. Теория вычислений
5. Компиляторы и языки программирования
6. Компьютерные сети
7. Криптография и безопасность
8. Математические основы

Часть II: Прикладная инженерия (5 глав)

9. Встраиваемые системы
10.Системное программирование (Linux)
11.RTOS и инженерия ПО
12.Электроника и периферия
13.Инструменты и практики

Часть III: Дополнительные материалы (4 главы)

14.Глоссарий
15.Чек-листы
16.Примеры проектов
17.Шпаргалки
